Repository: zotonic/zotonic
Catalog: apps/zotonic_core/priv/translations/*.zotonic.po
Languages: zh_hant

source: Expected another account
zh_hant: 預計另一個帳戶

source: External Services
zh_hant: 外部服务

source: For more information visit <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="https://haveibeenpwned.com/Passwords">{title}</a>
zh_hant: 如需更多信息，請訪問 <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="https://haveibeenpwned.com/Passwords">{title}</a>

source: For security reasons, password reset codes are only kept for a limited amount of time and can only be used once.
zh_hant: 为了确保安全，密码重设码只在有限时间内可用，而且只能被使用一次。

source: Force-close all active sessions
zh_hant: 強制關閉所有活動會話

source: Forgot your password?
zh_hant: 忘记密码？

source: Go back
zh_hant: 回去吧

source: Go to Modules
zh_hant: 进入模块

source: Go to the admin
zh_hant: 进入管理界面

source: Go to the home page
zh_hant: 进入主页

source: Go to the your profile page
zh_hant: 进入您的个人资料页面

source: H:i:s
zh_hant: 他的

source: Here you can set all the application keys, secrets and other configurations to integrate with external services like Facebook and Twitter.
zh_hant: 在这里，你可以设置所有的应用程序密钥、秘密和其他配置，以便与Facebook和Twitter等外部服务集成。

source: How to reset your password
zh_hant: 如何重设你的密码

source: I forgot my password
zh_hant: 我忘记我的密码

source: I want to create a new account
zh_hant: 我想创建一个新的账户

source: If you are already a user of {site} then <a href="{logon_url}">log on</a>.
zh_hant: 如果您已經是 {site} 的用戶，則 <a href="{logon_url}">登錄</a>。

source: If you do not receive the email within a few minutes, please check your spam folder.
zh_hant: 如果您在几分钟内没有收到邮件，请检查您的垃圾邮件文件夹。

source: If you don't want to reset your password, you can ignore this email. Maybe someone made an error typing his or her email address.
zh_hant: 如果您不想重設密碼，可以忽略這封電子郵件。也許有人輸入了錯誤的電子郵件地址。

source: If you think you do have an account, please try again using the correct email address.
zh_hant: 如果您認為自己有帳戶，請使用正確的電子郵件地址重試。

source: In the email you will find instructions on how to confirm your account.
zh_hant: 在电子邮件中，你会发现如何确认你的帐户的说明。

source: Interrupt all active sessions
zh_hant: 中斷所有活動會話

source: Interrupted sessions might still be visible in the sessions overview, but will not be updated anymore.
zh_hant: 中斷的會話可能仍會在會話概述中可見，但不會再更新。

source: Keep me logged in
zh_hant: 保持登入狀態

source: Last known logins
zh_hant: 最後已知的登入資訊

source: Last seen
zh_hant: 最後一次見到

source: Log in
zh_hant: 登入

source: Log in to
zh_hant: 登入

source: Log in with your existing {site} account to connect the accounts. You only have to do this once.
zh_hant: 使用您現有的 {site} 帳戶登入以連結帳戶。您只需執行一次此操作。

source: Log on with
zh_hant: 使用登录

source: Log out
zh_hant: 登出

source: Logon time
zh_hant: 登入時間

source: Make sure you have verified your e-mail address.
zh_hant: 確保您已驗證您的電子郵件地址。

source: Multiple accounts
zh_hant: 多個帳戶

source: Next
zh_hant: 下一页

source: No Access
zh_hant: 无法访问

source: No recent known logons
zh_hant: 最近沒有已知的登入

source: Note: sessions will appear here only when actively used by a browser tab, it’s recommended to keep this page open for a while.
zh_hant: 注意：僅當瀏覽器標籤主動使用時，會話才會出現在此處，建議保持此頁面開啟一段時間。

source: Note: these are periodically deleted.
zh_hant: 注意：這些會定期刪除。

source: On this page you can see the recent logins and the active sessions for your account:
zh_hant: 在此頁面上，您可以查看您帳戶的最近登入和活動會話：

source: One moment please
zh_hant: 请等一下

source: Passcode
zh_hant: 密码

source: Please choose a different password as this password has been found in a public list of passwords that have appeared in a data breach.
zh_hant: 請選擇其他密碼，因為該密碼已在資料外洩事件中出現的公開密碼清單中找到。

source: Please confirm your
zh_hant: 请确认你的

source: Please enter a new password
zh_hant: 請輸入新密碼

source: Please enter a new password for your account
zh_hant: 請輸入您帳戶的新密碼

source: Please enter the two-factor authentication passcode.
zh_hant: 请输入双因素验证密码。

source: Please try again in
zh_hant: 请再试一次

source: Please try again in an hour
zh_hant: 請一小時後重試

source: Please try again in {n} hours.
zh_hant: 請在 {n} 小時內重試。

source: Please try again in {n} minutes.
zh_hant: 請在 {n} 分鐘後重試。

source: Please try again later.
zh_hant: 请稍后再试。

source: Please use a different method to sign in. You can’t sign in using a username and password.
zh_hant: 請使用其他方法登入。

source: Redirecting to
zh_hant: 转向

source: Redirecting...
zh_hant: 重定向...

source: Repeat password
zh_hant: 重复密码

source: Reset password and log in
zh_hant: 重設密碼並登入

source: Reset your password
zh_hant: 重设你的密码

source: Send Verification Message
zh_hant: 发送验证信息

source: Sessions overview
zh_hant: 會議概述

source: Sessions that have been used by a browser in the last hour.
zh_hant: 過去一小時內瀏覽器使用過的會話。

source: Simply try again:
zh_hant: 只需再试一次。

source: Somebody else is already connected with this account on {service}.
zh_hant: 其他人已在 {service}上與此帳戶相關聯。

source: Something went wrong, please try again later.
zh_hant: 出了点问题，请稍后再试。

source: Sorry, could not send the verification message.
zh_hant: 对不起，无法发送验证信息。

source: Sorry, too many retries
zh_hant: 对不起，重试太多

source: Sorry, your password reset code is unknown or expired
zh_hant: 对不起，你的密码重设码未知或過期。

source: Stay logged on unless I log off.
zh_hant: 除非我注销，否则请保持登录状态。

source: The new password must be different from the previous one. Please try again.
zh_hant: 新密碼必須與之前的密碼不同。請再試一次。

source: The passcode you entered was not correct, please try again.
zh_hant: 您輸入的密碼不正確，請重試。

source: The redirect URL for OAuth configurations is:
zh_hant: OAuth配置的重定向URL是。

source: The signup module is enabled, users authenticating via the services below are automatically signed up.
zh_hant: 启用注册模块，通过以下服务认证的用户会自动注册。

source: The two new passwords should be equal. Please retype them.
zh_hant: 兩個新密碼應該相同。請重新輸入。

source: There is already an account with your email address on {site}.
zh_hant: 您的電子郵件地址在 {site}上已有一個帳戶。

source: There is more than one account with your email address on {site}.
zh_hant: 您的電子郵件地址為 {site}的帳戶不止一個。

source: There was a problem authenticating with {service}.
zh_hant: 使用 {service}進行身份驗證時出現問題。

source: This is you
zh_hant: 這就是你

source: To sign in you must have two-factor authentication enabled.
zh_hant: 要登錄，您必須啟用雙重認證。

source: To view this page you must be logged in.
zh_hant: 要查看此頁面，您必須登入。

source: To view this page, you need to have other access rights.
zh_hant: 要查看本页面，您需要有其他访问权限。

source: Too many retries.
zh_hant: 太多的重试。

source: Use a: uppercase letter, lowercase letter, number, and symbol.
zh_hant: 使用：大寫字母、小寫字母、數字和符號。

source: Use non alphabetical characters, digits and upper/lower case letters to make it harder to guess.
zh_hant: 使用非字母字元、數字和大寫/小寫字母以使其更難猜測。

source: Verify your account
zh_hant: 验证您的账户

source: We cannot connect you to the right account. Contact support of {site} to help you merge the accounts and then try again.
zh_hant: 我們無法將您連接到正確的帳戶。聯繫 {site} 的支持以幫助您合併帳戶，然後重試。

source: We don’t seem to have any valid email address or other electronic communication address of you.
zh_hant: 没有找到任何关于你的可用 e-mail 地址信息或是其他电子联系方式。

source: We have sent an email with a link to reset your password to
zh_hant: 我们已经发送了一封电子邮件，其中有一个链接来重置您的密码到

source: Y-m-d
zh_hant: 年月日

source: You are about to create a new account.
zh_hant: 您正准备创建一个新的账户。

source: You are about to log on.
zh_hant: 您即將登錄。

source: You are logged in
zh_hant: 您已登入

source: You are now logged in.
zh_hant: 您現在已登入。

source: You can connect the account on {site} with your account on {service} if both accounts have a verified email address but this is not the case. Check both sites and then try again.
zh_hant: 如果兩個帳戶都有經過驗證的電子郵件地址，您可以將 {site} 上的帳戶與您的 {service} 上的帳戶連接起來，但事實並非如此。檢查兩個站點，然後重試。

source: You can find the code in your authentication App.
zh_hant: 您可以在您的身份驗證應用程序中找到該代碼。

source: You can log in using the following external service
zh_hant: 您可以使用以下外部服务登录

source: You have requested a new password for
zh_hant: 您已請求新密碼

source: You have to share your email address to be able to log in.
zh_hant: 您必須共享您的電子郵件地址才能登錄。

source: You may try to login as a different user.
zh_hant: 您可以嘗試以其他使用者登入。

source: You need to be allowed to edit the system configuration to view or change the configured App Keys.
zh_hant: 您需要被允许编辑系统配置以查看或更改配置的App Keys。

source: You received this email as you entered your username or email address to reset your password. You will not receive any other emails because of this request.
zh_hant: 當您輸入使用者名稱或電子郵件地址以重設密碼時，您會收到這封電子郵件。您將不會因為此請求而收到任何其他電子郵件。

source: You used another account on {service} than was expected.
zh_hant: 您在 {service} 上使用的另一個帳戶超出了預期。

source: You're almost done! To make sure you are really you, we ask you to confirm your account from your email address.
zh_hant: 你几乎完成了!为了确保你是真正的你，我们要求你从你的电子邮件地址确认你的帐户。

source: Your account on {site} is disabled.
zh_hant: 您在 {site} 上的帳戶已被停用。

source: Your current password has expired, is not strong enough, or has been found in <a href="https://haveibeenpwned.com/Passwords" target="_blank" rel="noreferrer noopener">public records containing passwords appearing in data breaches</a>.
zh_hant: 您目前的密碼已過期、強度不夠，或已在 <a href="https://haveibeenpwned.com/Passwords" target="_blank" rel="noreferrer noopener">公共記錄中發現，其中包含出現在資料外洩中的密碼</a>。

source: Your email
zh_hant: 您的邮箱

source: Your email or username
zh_hant: 您的电子邮件或用户名

source: Your password has been changed
zh_hant: 您的密碼已被更改

source: Your password has been reset
zh_hant: 您的密码已被重置

source: Your username is
zh_hant: 您的用戶名是

source: an hour
zh_hant: 一小时

source: external service
zh_hant: 外部服务

source: or
zh_hant: 或

source: or you can enter the password that you have for
zh_hant: 或者您可以输入您拥有的密码

source: the service
zh_hant: 该处

source: <i>Unknown</i>
zh_hant: <i>未知</i>

source: Admin Backups
zh_hant: 管理备份

source: After the page has been restored, you will be redirected to the edit page.
zh_hant: 頁面恢復後，您將被重新導向到編輯頁面。

source: Are you sure you want to revert to this version?
zh_hant: 确认恢复到这个版本？

source: At any moment you can make a backup of your system.
zh_hant: 任何时候你都可以创建系统的备份。

source: Automatic daily backups of the database and uploaded files can be enabled. The backup is done at night and the last 7 backups are kept.
zh_hant: 可以啟用資料庫和上傳檔案的每日自動備份。備份在晚上進行，並保留最後 7 個備份。

source: Back to the edit page
zh_hant: 回到编辑页面

source: Backup
zh_hant: 备份

source: Backup &amp; Restore
zh_hant: 备份 &amp; 恢复

source: Backup and restore options for your content.
zh_hant: 站点内容的备份和恢复选项。

source: Backups
zh_hant: 备份

source: By default the backup of the database and files are not encrypted. It is possible to encrypt the backups. This makes it safer to store them on an external server.
zh_hant: 預設情況下，資料庫和檔案的備份不加密。可以 加密備份。這使得將它們儲存在 外部伺服器上更加安全。

source: Changes since
zh_hant: 变化自

source: Check and possibly restore an earlier version of your page.
zh_hant: 检查并恢复到页面的先前版本。

source: Click on <b>List and restore an earlier version</b> to get an overview of earlier saved versions of this page.<br/>You can also save the complete contents of a page to a file. Later you can reload this file, replacing the current page contents. Note that the file does not contain your unsaved changes. Connections and media are not saved as well.
zh_hant: 点击<b>列出并恢复到之前的版本</b>来预览本页面的之前保存版本。<br />你也可以把页面的完整内容保存到文件。随后重加载这个文件，替换当前页面内容。注意文件不会包含你未保存的改动。链接和媒体不会一同保存

source: Cloud file store is enabled. Backups of the database are uploaded to the cloud file store. Local files are copied to the cloud and not backed up locally.
zh_hant: 雲端文件儲存已啟用。資料庫的備份上傳到雲端文件儲存。本機檔案複製到雲端，不在本機進行備份。

source: Cloud file store is enabled. The local files will not be backed up. Ensure that your cloud file store system has a proper backup.
zh_hant: 雲文件存儲已啟用。不會備份本地文件。確保您的雲文件存儲系統具有正確的備份。

source: Could not start the backup because a backup is already in progress.
zh_hant: 無法啟動備份，因為備份已在進行中。

source: Deleted
zh_hant: 已删除

source: Deleted by
zh_hant: 刪除者

source: Deleted on
zh_hant: 刪除於

source: Deleted pages
zh_hant: 刪除的頁面

source: Directory
zh_hant: 目錄

source: Do not encrypt backups.
zh_hant: 不要加密備份。

source: Do not make a daily backup.
zh_hant: 不要進行每日備份。

source: Download backup file
zh_hant: 下载备份文件

source: Enable <tt>mod_export</tt> to download backup files.
zh_hant: 啟用 <tt>mod_export</tt> 以下載備份文件。

source: Encrypt Backups
zh_hant: 加密備份

source: Encrypt backups.
zh_hant: 加密備份。

source: Encrypted
zh_hant: 加密

source: Encryption is enabled, but there is no encryption password. Please make sure there is an encryption password in the settings.
zh_hant: 已啟用加密，但沒有加密密碼。請 確保設定中有加密密碼。

source: Help about backup &amp; restore
zh_hant: 备份 &amp; 恢复帮助。

source: If the Cloud File Store module is used, then deleted files can be retained indefinitely.
zh_hant: 如果使用雲端檔案儲存模組，則可以無限期保留已刪除的檔案。

source: It can be found in the
zh_hant: 它可以在

source: It could be that a connected dependent page was deleted because of the deletion of this page, such a deleted dependent page can also be recovered.
zh_hant: 有可能是因為刪除了這個頁面，所以關聯的依賴頁面也被刪除了，這樣被刪除的依賴頁面也是可以恢復的。

source: List and restore an earlier version
zh_hant: 列出并恢复到之前的版本

source: List of recently deleted pages found in the resource revisions log.
zh_hant: 資源修訂日誌中發現的最近刪除的頁面清單。

source: Make a daily backup of the database and uploaded files.
zh_hant: 对数据库和上传文件每天做备份。

source: Make a daily backup of the database.
zh_hant: 每天對數據庫進行備份。

source: Media files can only be recovered if they are not yet deleted from the file storage. Zotonic will keep media for at least 5 weeks.
zh_hant: 僅當媒體檔案尚未從檔案儲存中刪除時才可以恢復。 Zotonic 將保留媒體至少 5 週。

source: No backups present.
zh_hant: 没有提供备份。

source: Not uploaded to filestore
zh_hant: 未上傳到文件存儲

source: Note that files are only retained for 5 weeks after deletion, this is the same as the Zotonic database backup retention period.
zh_hant: 請注意，檔案刪除後僅保留 5 週，這與 Zotonic 資料庫備份保留期相同。

source: Note:
zh_hant: 筆記：

source: Only administrators can start a backup.
zh_hant: 只有管理員可以啟動備份。

source: Please make sure you store the backup encryption password in a safe <u>external</u> location.
zh_hant: 請確保將備份加密密碼儲存在安全的 <u>外部</u> 位置。

source: Previous
zh_hant: 前一页

source: Recover
zh_hant: 恢復

source: Recover incoming connections from other pages
zh_hant: 恢復來自其他頁面的傳入連接

source: Recover outgoing connections to other pages
zh_hant: 恢復到其他頁面的傳出連接

source: Restore backup
zh_hant: 从备份恢复

source: Restore deleted <em>dependent</em> pages that were referred by this page
zh_hant: 恢復已刪除的 <em>依賴的</em> 頁面（由此頁引用）

source: Revert page to earlier version
zh_hant: 將頁面還原到早期版本

source: Revert to this version...
zh_hant: 恢復到這個版本...

source: Revisions are kept for {n} months.
zh_hant: 修訂保留 {n} 個月。

source: Revisions for
zh_hant: 订正

source: Revisions of deleted users are kept for {n} days.
zh_hant: 已刪除用戶的修改將保留 {n} 天。

source: Select the backup file you want to upload. The file must be a .bert file.
zh_hant: 選擇您要上傳的備份文件。該文件必須是.bert文件。

source: Show import/export panel on the edit pages in the admin.
zh_hant: 在管理中的編輯頁面上顯示匯入/匯出面板。

source: Sorry, a global Zotonic configuration is set and cannot be changed.
zh_hant: 抱歉，Zotonic 全域配置已設置，無法更改。

source: Sorry, manual backups are disabled
zh_hant: 抱歉，手動備份已停用

source: Sorry, there is no module that can import this.
zh_hant: 抱歉，沒有可以導入的模塊。

source: Sorry, there was an error replacing your page.
zh_hant: 对不起，您的页面更换时出现了错误。

source: Sorry, this backup has been deleted.
zh_hant: 对不起，这个备份已经被删除了。

source: Sorry, this is not a backup file or it is corrupted.
zh_hant: 对不起，这不是备份文件，或者是损坏了。

source: Sorry, you don't have permission to change this page.
zh_hant: 对不起，你没有权限改变这个页面。

source: Sorry, you have no permission to change the configuration.
zh_hant: 对不起，你没有权限更改配置。

source: Start backup now
zh_hant: 现在备份

source: Start database-only backup now
zh_hant: 现在开始只备份数据库

source: Started the backup. You can keep this page open or continue working.
zh_hant: 已開始備份。您可以保持此頁面開啟或繼續工作。

source: The "pg_dump" command was not found in the path. Set in zotonic.config the "pg_dump" config key to the path to <tt>pg_dump</tt> and return to this page.
zh_hant: 在路徑中找不到“pg_dump”命令。在 zotonic.config 中將“pg_dump”配置鍵設置為 <tt>pg_dump</tt> 的路徑並返回此頁面。

source: The "tar" command was not found in the path. Set in zotonic.config the "tar" config key to the path to <tt>tar</tt> and return to this page.
zh_hant: 在路徑中找不到“tar”命令。在 zotonic.config 中將“tar”配置鍵設置為 <tt>tar</tt> 的路徑並返回此頁面。

source: The backup comprises three parts, the database, the configuration, and the uploaded files.
zh_hant: 備份包括三個部分，資料庫、設定、 和上傳的檔案。

source: The backup configuration is set to:
zh_hant: 備份配置設定為：

source: The backup module uses a global Zotonic configuration. The configuration cannot be changed here.
zh_hant: 備份模組使用全域 Zotonic 配置。此處無法變更配置。

source: The encryption configuration is set to:
zh_hant: 加密配置設定為：

source: This is the version saved on
zh_hant: 这是保存在

source: This will overwrite your page with the contents of the backup file.
zh_hant: 这将会使用备份文件内容覆盖你的页面。

source: Uploaded to filestore
zh_hant: 上傳到文件存儲

source: Warning
zh_hant: 警告

source: With the import/export panel you can download a page as a file, see page revisions and restore a previous version.
zh_hant: 使用匯入/匯出面板，您可以將頁面下載為檔案、查看頁面修訂並還原先前的版本。

source: You are not allowed to recover this page.
zh_hant: 您不能恢復此頁面。

source: You are not allowed to see the revisions
zh_hant: 您不允许查看修改的内容

source: You can have one backup per day of the week, older ones will be overwritten.
zh_hant: 您可以在一周中的每一天進行一次備份，舊的將被覆蓋。

source: You can recover incoming and outgoing connections to other pages.
zh_hant: 您可以恢復與其他頁面的傳入和傳出連線。

source: You can select a revision to revover.
zh_hant: 您可以選擇要還原的修訂版本。

source: You need to have access rights to the backup module.
zh_hant: 您需要擁有備份模塊的訪問權限。

source: Your backup is not correctly configured. The backup module will not work until the problem(s) below have been resolved:
zh_hant: 备份没有被正确配置。backup 模块需要你先解决如下问题：

source: download database
zh_hant: 下载数据库

source: download files
zh_hant: 下载文件

source: or in the Zotonic configuration files.
zh_hant: 或在 Zotonic 設定檔中。

source: this backup is in progress
zh_hant: 备份正在执行中

source: weekly backup
zh_hant: 每週備份

source: # Pages
zh_hant: # 页数

source: A latency of less than 50 milliseconds is very good, more than 250 milliseconds is slow.
zh_hant: 低於 50 毫秒的延遲非常好，超過 250 毫秒就很慢。

source: Anonymous
zh_hant: 匿名的

source: Arguments
zh_hant: 参数

source: Auth Web Worker?
zh_hant: 驗證網絡工作者？

source: Authentication
zh_hant: 驗證

source: Browser
zh_hant: 瀏覽器

source: Browser Connectivity
zh_hant: 瀏覽器連接

source: Client IP address
zh_hant: 客戶端 IP 地址

source: Connected
zh_hant: 連接的

source: Connecting...
zh_hant: 正在連線...

source: Connection Test
zh_hant: 連接測試

source: Excel Workbook
zh_hant: Excel工作簿

source: File
zh_hant: 文件

source: Folder
zh_hant: 文件夹

source: Function/ template
zh_hant: 函数/模版

source: General connection speed and quality, for which we test with a Google server and our own server.
zh_hant: 一般連接速度和質量，我們使用 Google 服務器和我們自己的服務器進行測試。

source: Gone
zh_hant: 前进

source: If the authentication with the server works.
zh_hant: 如果與服務器的身份驗證有效。

source: Index of
zh_hant: 索引

source: JSON
zh_hant: JSON格式

source: Login
zh_hant: 登入

source: MQTT Bridge
zh_hant: MQTT 橋接器

source: MQTT Bridge Connection Status
zh_hant: MQTT 網橋連接狀態

source: No
zh_hant: 否

source: Not connected
zh_hant: 未連接

source: OK
zh_hant: 成功

source: On this page you can test the connection of your browser to our server and to the internet in general.
zh_hant: 在此頁面上，您可以測試您的瀏覽器與我們的服務器和互聯網的連接。

source: Page Id
zh_hant: 页码

source: Pong Count
zh_hant: 乒乓數

source: Pong Errors
zh_hant: 乒乓錯誤

source: Pong Latency
zh_hant: 乒乓延遲

source: Powered by Zotonic
zh_hant: 由 Zotonic 提供支持

source: Read this page on the web
zh_hant: 在網絡上閱讀此頁面

source: Return to the homepage
zh_hant: 返回主页

source: Service Worker?
zh_hant: 服務人員？

source: Session Id
zh_hant: 会议编号

source: Several aspects of the connection are tested
zh_hant: 連接的幾個方面進行了測試

source: Sorry, this page has been deleted.
zh_hant: 对不起，这个页面已经被删除。

source: Sorry, you don’t have access to this page.
zh_hant: 对不起，你没有权限访问本页面。

source: Stack trace
zh_hant: 堆栈跟踪

source: Support for offline work and communication between several tabs in your browser.
zh_hant: 支持離線工作和瀏覽器中多個選項卡之間的通信。

source: Test your connection
zh_hant: 測試您的連接

source: Tests
zh_hant: 測試

source: That page does not exist
zh_hant: 该页不存在

source: The <em>Pong Count</em> should increase every second, without any errors.
zh_hant: <em>Pong Count</em> 應該每秒增加，沒有任何錯誤。

source: The authentication should show <em>Authenticated</em> or <em>Anonymous</em>.
zh_hant: 身份驗證應顯示 <em>Authenticated</em> 或 <em>Anonymous</em>。

source: The connection our site uses to talk with our own server.
zh_hant: 我們網站用來與我們自己的服務器通信的連接。

source: The stack trace is shown because this is not a production site.
zh_hant: 顯示堆棧跟踪是因為這不是生產站點。

source: The stack trace is shown because you are an administrator of this site.
zh_hant: 顯示堆棧跟踪是因為您是該站點的管理員。

source: The test below checks the connection between your machine, Google and our site.
zh_hant: 下面的測試檢查您的機器、谷歌和我們網站之間的連接。

source: There should not be any timeouts, if there are timeouts then your internet connection is losing packets.
zh_hant: 不應有任何超時，如果有超時，則您的 Internet 連接正在丟失數據包。

source: This tests the authentication with the server.
zh_hant: 這將測試與服務器的身份驗證。

source: This tests the communication with the server.
zh_hant: 這將測試與服務器的通信。

source: Type
zh_hant: 类型

source: Web Worker Status
zh_hant: 網絡工作者狀態

source: Websocket
zh_hant: 網絡套接字

source: Websocket Support?
zh_hant: 網絡套接字支持？

source: Yes
zh_hant: 是

source: You may try to log in as a different user.
zh_hant: 您可以嘗試以其他使用者登入。

source: Your browser as it identifies itself to our server and your IP address. This is essential information for the help desk, but we do not store any personal data.
zh_hant: 您的瀏覽器向我們的服務器和您的 IP 地址標識自己。這是幫助台的重要信息，但我們不存儲任何個人數據。

source: error
zh_hant: 错误

source: iCalendar
zh_hant: iCalendar 日曆

source: no
zh_hant: 没有

source: yes
zh_hant: 是的

source: Added on
zh_hant: 增加于

source: Are you sure you wish to delete that comment?
zh_hant: 确认删除评论？

source: Comment Form Settings
zh_hant: 评论表单设置

source: Comment settings
zh_hant: 评论设置

source: Comments
zh_hant: 评论

source: General Comment Form Settings
zh_hant: 通用评论表单设置

source: Here you find settings to configure the comment module to suit your needs.
zh_hant: 这里可以配置评论模块。

source: Log on or sign up to comment
zh_hant: 登入或登录注册并评论

source: Message
zh_hant: 信息内容

source: Moderate comments
zh_hant: 审核评论

source: Note: Comments are moderated
zh_hant: 注意：评论在被审核中

source: Page
zh_hant: 页面

source: Posted
zh_hant: 发表于

source: Recent Comments
zh_hant: 最近评论

source: Recent comments
zh_hant: 最近评论

source: Require all comments to be reviewed by a moderator before displaying them on the public website
zh_hant: 所有评论都需要审核员审核后才会在网站上公开显示。

source: Save Comment Form settings
zh_hant: 保存评论表单设置

source: Settings
zh_hant: 设置

source: The comment has been deleted.
zh_hant: 该评论已被删除。

source: There are no comments.
zh_hant: 没有评论。

source: You are not allowed to delete the comment.
zh_hant: 你不能删除评论。

source: You are not allowed to toggle the comment.
zh_hant: 你不允许切换评论。

source: Your comment has been saved and will be subject to moderation before it is displayed on the website
zh_hant: 您的评论将在审核后发布

source: publish
zh_hant: 发布

source: unpublish
zh_hant: 取消发布

source: Hello, the contact form of
zh_hant: 你好，联系表单

source: Thank you!
zh_hant: 谢谢！

source: Your message has been submitted! We’ll get in touch soon.
zh_hant: 您的信息已经被提交！我们将尽快联系您。

source: contact form on
zh_hant: 联系表单在

source: has been submitted.
zh_hant: 已被提交。

source: Are you sure you want to delete the following content groups:
zh_hant: 你确定要删除以下内容组。

source: Content Group
zh_hant: 内容组

source: Delete is canceled, there are pages in this content group.
zh_hant: 删除是取消的，这个内容组里有页面。

source: Edit Page
zh_hant: 编辑页面

source: Move all pages in these content groups to:
zh_hant: 将这些内容组中的所有页面移到。

source: None
zh_hant: 无

source: Or click <strong>Delete All Pages</strong> to delete all pages in the content groups.
zh_hant: 或者点击 <strong>删除所有页面</strong> 删除内容组中的所有页面。

source: Stopped at page:
zh_hant: 停在页。

source: There are no pages in these content groups.
zh_hant: 这些内容组中没有页面。
